Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенпай, тоқта!
Жарайды, бүгінгі күн осы.
Күндер қысқарған сайын...
Қараңғы түскенше үйге баруға тырысыңыз.
Жарайды, ойнайық, ойнайық (Чиёда) Біз не ойнауымыз керек?
Кез келген нәрсені бірден плазма деп атауға болады.
♪ Хамфун Хампхухун
Нана-чан (Шинономе)... Иә.
Үйге бірге барайық. Мен вокзал алдында ол нәрсені жеген жоқпын.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз?
А-а-а
(Көктемгі дыбыс)
Эй, Мио-чан, менімен бірге жүрші...
Иә? Менің ойымша, ол қазірдің өзінде үйіне кетті
Сонда... Әй, не?
(Наноның ауыр тыныс алуы)
А, мен үндеместен шықтым. Мен Айои мырзаға жамандық жасадым деп ойлаймын.
Кәдімгі қыз сияқты сәлем берсем екен.
Шиши... Менің атым Шинономе.
Е... м-м, болды.
Бұл бұранда...
О
С… Сол әйел
♪~
~♪
Жергілікті кофехана жөндеуден өткен болатын, сондықтан мен ішке кірдім.
Ум...
Хмм.
Тапсырысыңыз ше?
Эспрессо...
Тігінде
О
Ой... ой...
Сіз ұзын эспрессо алғыңыз келе ме?
Сондай-ақ... Тор?
Тору?
Т Тор дегенді білдіреді ме?
Хахаха
Маған эспрессо шайы керек шығар.
Не дедің!
Кәне, бір кесе эспрессо шай ішейік.
E... Қысқа эспрессо ішуді қалайсыз ба?
Гах гах
Фукаккакуккаку (Тамамура) Ах.
Гувах ха ха ха
Уф, бұл...
Кіші қысқа-
Жақсы!
Иә... Иә.
Сонымен, эспрессо...
Ах (Юко) Ах!
Ерм
Менде ыстық және мұзды нұсқалар бар.
Хмм, содан кейін ыстық!
О, бұл...
Ыстық болған кезде өлшемі...
Хаа…
Жеке және допио болады.
Дододо Доппио? Доппио?
Доппио дегеніміз не? Нанана не? Доппио Доппио? Доппио?
Доппио дегеніміз не? Бұл не?
Аа, солай... Дұрыс, ұмытып кетіппін.
Мен бүгінгі кофені жасауды ойладым.
Умм (Юко) Иә?
Хаа ха
Бүгін бұл эспрессо.
Иә, иә
Кешігіп қалдың ба? Әлі қоңырауға бес минут қалды!
Егер иә болса...
Жеке және...
Хаа
Доппио бар.
Ааааа (Тамамура) Доппио
Доппио
Доппио бар.
Угггххххх...
Уф (Тамамура) Ах!
Және... хехе, солай ма?
Иә?
Уф...
Онда... Сосын...
Айналаңа мына жерге қарашы.
Түсіндім.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Мен эспрессо жасаймын.
Чисса
Өте ащы!
Сізге көп рахмет
Тағы не...
Бұдан былай сауда автоматтары жақсы.
Немерем Ми Чанның туған күнінде
Мен саған сыйлыққа қолғап бердім.
Ағай, мен лақтырамын.
Эй, Ми Чан, сен сонша алыс болсаң мен саған жете алмаймын.
Менің немеремнің сүйкімділігі сонша, ол сондай бақытты.
Кеттік
Оған көмектесу мүмкін емес, мүмкіндігінше қатты лақтыр.
Бүгін мен сізге керемет нәрсе көрсетемін...
Тоу!
Тұнғыш
А... Мм (қызметші) Иә.
Бұл қайнаған ыстық аспаздың таңқаларлық тауық барларының бірі
Пуф, фуфуфу, тұтынушы, маған үзіліс беріңізші.
(Юконың айқайы)
О
Хмм?
Не болды? Кодзиро
Дұрыс, асығуымыз керек, қабылдау аяқталды...
Ми-о-чан Уау
Ю... Юкко, не болды?
Не болды?
Үй бөлмесінен кейін мен оның жоқ екенін түсіндім.
О... түсіндім.
Әлі де кеш емес, бірге...
Ей, менің қазір істеуім керек.
Иә? Не?
О, иә, айтпақшы...
Иә, не? Бұл әдепсіз айту тәсілі
Ал, мен не айта аламын?
Жарайды, жарайды.
Бұл жақсы ма?
Ах!
Күйе…
Уақыты келген жоқ па?
Иә!
Эй Юкко, сен не істедің?
Ха, мен кешірім сұрадым.
О
Ахахаха
Жоқ, мен де таң қалдым, өйткені сен кенет кешірім сұрадың.
Кешіріңіз
Сонымен, сізге бірдеңе керек пе?
Жоқ, соңғы кездері автоматтардан жалған ақша жасау оқиғалары көп болды.
Мен күдікті біреуді көрдіңіз бе деп ойладым.
Мио-чан, сен қалай ойлайсың?
Бұл жерде көлік көп емес.
Куәгерлердің мәліметі бойынша-
Кінәлі қызыл сызықтары бар бежевый түсті сөмке киген.
Иә?
...Мен бұған сене алар емеспін.
Құп-қисынсыз! Мен анық-ақ жоғарыға көтерілдім.
Не? Бұл әдеттен тыс реакция
Сізде бар ма? Сізде жалған шоттар бар ма?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Қалжыңдауды доғар, Мио...
Иә!
Неге арқанды өзіңіз алып жатырсыз?
Әй, сенде бар ма? жалған ақша
Жарайды... Мүмкін емес.
Волейбол добы кез келген жерден келсін.
Мен жай ғана реттеп жатырмын. Эй, Мио Чан.
Хмм, жарайды.
Қауіпсіз болу үшін сөмкеңіздің ішінде не бар екенін екеумізге де көрейік.
Иә, өтінемін
Қарашы, Мио-чан
Жыл!
Мен жалған ақшаны шығардым. Мен жалған ақшаны шығардым.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Менде шынымен бар деп ешқашан ойламадым.
Бұл үшін мені кешіріңіз.
Маған демалыс беріңізші!
Бұл жалғыз ма? Жасанды есепшот
Бұл жалған ақша емес, нағыз пара.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім!
Тек сөмкеңізді әкеліңіз! Корра, неге қарсы тұрсың?
Өйткені олар туыстар! Бұл сөмке туысқанына тиесілі.
Ах!
Бакайару
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Уф аа
Ооо! Оооо!
Ааааааааааааааааааааааа
Мұнда келу қандай да бір қорқынышты іс сияқты…
Сәлем! (Офицер) Уф.
Бір екі
Үш беске
6!
Құмарлық
Хахаха
Ахахахаха ахахаха
Ах!
Әй!
Ха!
(Жерге құлаған Юкко дыбысы)
Кезек
О
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
Кездесу
Уаааааааааааааааааааааа
Хмм, аа...
(манга ер дауысы жаңғырық)
Иә? Хмм
Иә! не? Бұл не? Оқиға ма?
О, Кодзиро, сен сонда болдың ба?
Мен...
Жаңа туған нәрестеге ұқсайды
Мио
Кешкі ас ішпейсіз бе? Күн суып барады
Эй, Мио, эй!
Хун
О
Сіз не жеп жатырсыз?
Ах
Сенпай, тоқта!
Иә, бүгінгі күннің бәрі осы.
Аралық бақылаудың көлемі Шамадан тыс болғандықтан...
Өзіңіз тексеріңіз.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Нано-чан, сен әрқашан Ичимокуға қайтасың.
Хмм.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Иә, сау болыңыз
Иә, қош бол
♪ Ча-ча-ра-ран-чан Ча-ча-ра-ран-ча
♪ Чачачачачачачараранран
А, Юкко, өшіргішті қарызға аламын ба?
Aiai
Қайсысы?
Ах!
Май-чан, өшіргішті маған қарызға бер.
Уау! (Май Минаками) Түсіндім.
Иә, кейіпкерді өшіріңіз!
Иә
Бұл оны өшіруді білдіре ме?
Ол тек өсуде
О
Юкко, өшіргішті маған қарызға бер.
Май-чан да сонда емес пе еді?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Иә Қайсысы?
Міне! (Юко) Уау!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Ережелер бір уақытта бір адамға арналған, сондықтан жоқ!
Қашан шешілді? ережелер
Ал, Май Чаннан.
Тергеуіңізді сұраймыз.
Нахахаха
Әй, ыстық, ыстық, ыстық
Ешбірі Ешқандай зақым келтірмейді!
Май-чан бір пена
Вампена дегеніміз не?
Бір айыппұл
Бір айыпта қате бар ма?
Хмм.
23 бөтелке шырын!
Бұл сіздің тамырыңызда әлі бар ма?
Ах
Иә Yukko Baby Star
Ааа ашылып жатыр, ашылып жатыр
Бодхисаттва Кандзизай Бодхисаттва, Джоджинханьяхарамитажи, Шокего
Сондай-ақ! Мен оны аша жаздадым.
«Шокего» орнына «Шокенго»
Мен барамын деп ойладым.
Бұл қазірдің өзінде екі тиын.
Тас, қағаз, қайшы (Юко) Ах!
Пои
Бұл тәтті. Күткендей, сіз ұстағаныңызды жібермейсіз.
Мұнда
Ол құрылды
Енді, Юкко, маған өшіргіш беріңіз.
Иә иә иә иә
Иә Жеңіс
Кейіпкерлерді өшіру техникасы
Сізге көп рахмет
Өйткені, таңбаны жою оны өшірмейді.
Дұрыс па?
А, бұл Нано-чан.
Бұл рас.
Хмм хаха
Нано-чан - бұл робот.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Нано-чан жиіркенішті
Иә? Неге ұнамайды? Бұл керемет Робо
Иә?
Эй
Сіз жүгіріп жатырсыз ба?
Ах
Әке, сәлем әке.
Қалаға осыны киіп шығатыныңызға сенімдісіз бе? Мен ұялып тұрмын
Бұл ұят па...?
Бұл ақсақ тұшпара
Уфф
Уау
Ум Шиноном Шиноном
Міне, міне!
«Шинономе ғылыми-зерттеу институты»
Әй, бұл ғылыми-зерттеу институты ғой. Керемет.
(Кіру қоңырауы)
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Иә? Қызық, ол жоқ па?
Сәлеметсіз бе, мен үйдемін.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Күткенім үшін кешіріңіз...
Уф… Ах…
Мен не істеуім керек? Неге Айои мырза менің үйіме келеді?
Егер сіз Хакасеге тап болсаңыз, оның робот екенін анық түсінесіз.
Хмм, мен не істеуім керек?
Егер біз костюм киіп, көшеге шықсақ, біз батырмыз
Бәлкім, ол бірдеңе басып шығаруға келген шығар.
Олай болса, есік алдында.
Өтінемін, өтінемін (Юко) О, уайымдама.
Идиот!
О, хехехе
Уф... Мен көтерілген нәрсеге көмектесе алмаймын.
Хакасе ақымақтық айтпас бұрын, оның ісі туралы сұраңыз...
Ах, қарным ашты.
Менің қарным ашты
Менің қарным ашты (Юко) Ой?
Не? ағымдағы дауыс
Сакамото мысық сөйлейді
Хакасе!
Шынымен бе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес пе?
Ал... Сакамото мырза
Мияу айтыңыз. Мияу айт.
А? Неге мен қазір?
Мияу, Сакамото мырза
Ня...ня~
Эй, бұл жай ғана мысық, солай ма?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Сакамото мырза, бүгін бізге клиент келеді.
Келіңіз, сыртта ойнаңыз.
Не?
Ууууууу (Сакамото) Қорқынышты
Haa nyaa~
Мен сенімен әлі дұрыс амандаспадым.
Мен Юко Айоймын. Мүмкін Нано Чанның әпкесі шығар?
Жоқ, бұл хакас. Мен жасадым.
Төменгі еріннің астында, иә, Польнарефф?
Сіз орындадыңыз ба?
Ғажайып Кішкентай болса да, ғажап
Хэхе хе, өйткені хакасе - хакасе
Чичи... Бұл дұрыс емес, Айои мырза.
Бұл бала ата-анасы екеуі жұмыс істейтін туыстың баласы...
Ол кешке дейін үйде болмайды, сондықтан мен оған дейін қараймын.
Эй, дұрыс.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Идиот ақымақ!
Сол жексұрын Аводл әлі тірі ғой, иә?
Кешіріңіз, мен шайды толтырамын.
А, сәл күте тұрыңыз.
Шай үшін басыңыз
Ах!
Иә?
Гяаа
Иә, өтінемін
Керемет! Керемет
Эххе
Гяаа!
Бұл мылтық
Салқын Өте салқын
Эххе
Енді жоқ
(Юко мен Хакасенің күлкілері)
Олай болса, келесі тамаша сөздерді көрсету!
Иә!
Юккодан бастайық.
Эй, сен қалжыңдап тұрсың ба? Оян. Сіз оятуға тырысып жатырсыз.
Керемет
Келесі Хакасе!
Уа!
Қоңыз!
Тамаша, салқын таң, иә?
Айой мырза, сіз не үшін келдіңіз?
Бұл қалады Уау!
Ахахаха бер бер бер
қазірдің өзінде кішкентай кішкентай
Өте үлкен.
Я, жарайды, үйге қайтайық.
Менің шаруам жоқ!
(аяқ дыбысы)
Бүгінгі күн үшін рахмет. Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Жоқ
А...осы Айои мырза
Иә?
Шындығында, мен сиқырлы трюктерді оқып жатырмын, мен робот немесе ондай нәрсе емеспін.
Иә, мен Нано-чанның робот емес екенін білемін.
Жақсы кадрлар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Нано-чан - бұл Нано-чан, сондықтан жақсы емес пе?
Бүгін соны айтайын деп келдім.
Мен ұмытып қалдым
(Есіктің ашылу дыбысы)
Сонда кездескенше.
Иә
(Юконың гуілдеуі)
(Есіктің ашылу дыбысы)
Айои мырза! (Юко) Иә?
Аа...
Қарсы болмасаңыз...
О! кел кел
Уау, шынымен бе?
Не? Алақай!
Рыцарь Рейнхарт.
Бұл жолы сурет салуым керек пе?
Хмм... мм
​​О?
Акула? Күшті.
Иә, бұл керемет.
Акуланы жақсы көретін
Хакасе Сізге акулалар ұнайды ма?
О
Керемет заттар
Дәл солай! акула акуласы
Кя! көп жаса көп істе
Ах!
Хахахаха көбірек
Үштік бірдей!
Хаа
Юкко, бұл қызық
Мені де Хакасе!
Хм
♪~
~♪
А, бұл Сакамото.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Сонда кездескенше
Ах, а...
Жарайды.
Филлипс бұрандалары жақсы естіледі және жағымды әсер береді.
Өмір Әрқашан позитивті болыңыз!
Келесі «Күнделікті өмір» 17-бөлімін күтіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory